1. ESP32 WROOM32 D
คำอธิบาย: ESP32 WROOM32 D เป็นโมดูลไมโครคอนโทรลเลอร์ที่พัฒนาโดย Espressif Systems รองรับการเชื่อมต่อ WiFi และ Bluetooth พร้อมใช้สำหรับระบบ IoT และการประมวลผลข้อมูลขนาดเล็ก
คุณสมบัติสำคัญ:
โปรเซสเซอร์: Dual-core Tensilica LX6
หน่วยความจำแฟลช: สูงสุด 16 MB
การเชื่อมต่อ: รองรับ WiFi 2.4 GHz และ Bluetooth 4.2 BR/EDR และ BLE
การใช้งาน: สามารถใช้เป็นอุปกรณ์หลักในงานพัฒนาระบบควบคุม เช่น ใช้ในการตรวจสอบข้อมูลจากเซนเซอร์และส่งข้อมูลผ่าน WiFi หรือ Bluetooth ไปยังระบบควบคุมภายนอก

2. Servo MG90S
คำอธิบาย: MG90S เป็นเซอร์โวมอเตอร์ขนาดเล็กที่มีความแข็งแรงสูง ใช้เกียร์โลหะ และเหมาะสำหรับงานที่ต้องการการหมุนอย่างแม่นยำ
คุณสมบัติสำคัญ:
มุมหมุน: 180 องศา (มาตรฐาน)
แรงดันการทำงาน: 4.8V ถึง 6V
แรงบิด: ประมาณ 1.8 - 2.2 kg/cm (ขึ้นอยู่กับแรงดันไฟฟ้า)
การใช้งาน: ใช้สำหรับควบคุมตำแหน่ง เช่น หมุนตามองศาที่ตั้งไว้ในการคัดแยกข้าวในโครงการ

3. LED สีแดง สีเขียว และสีเหลือง
คำอธิบาย: LED แต่ละสีใช้ในการแสดงสถานะของระบบ เช่น สถานะการทำงานปกติหรือแจ้งเตือน โดยทั่วไปมีคุณสมบัติพื้นฐานคล้ายกัน ยกเว้นแรงดันและความเข้มของแสงที่อาจแตกต่างกันไป
คุณสมบัติสำคัญ:
แรงดันเดินไฟ (Voltage Drop): โดยประมาณ 1.8-2.2V สำหรับ LED สีแดง, 2.0-2.4V สำหรับสีเหลือง และ 2.0-3.2V สำหรับสีเขียว (ขึ้นกับชนิดของ LED)
กระแสการทำงาน: ประมาณ 20 mA
การใช้งาน: ใช้แสดงสถานะ เช่น สีแดงสำหรับข้อผิดพลาด สีเขียวเมื่อพร้อมใช้งาน สีเหลืองสำหรับการแจ้งเตือน

4. TM1637 7 Segment 4 Digit
คำอธิบาย: โมดูลแสดงผล 7 Segment 4 หลัก ที่ควบคุมด้วยชิป TM1637 ใช้ในการแสดงข้อมูลตัวเลขเช่น ปริมาณหรือการนับจำนวน
คุณสมบัติสำคัญ:
โปรโตคอลการเชื่อมต่อ: TM1637 ใช้โปรโตคอลการส่งข้อมูลสองสายที่ช่วยลดการใช้พอร์ต I/O
แรงดันการทำงาน: 3.3V ถึง 5V